دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الروح الصافية]
[الحلقة 9]
أنا أموت من الضحك!
هل هذا مضحك؟
نعم.
قم بتغيير النموذج الخاص بك.
بإمكانك فعلها.
يشبهه تماماً!
مدهش!
لقد عشت ذات مرة تجربة الحياة
في عالم البشر،
وشهدتُ الفرح والحزن،
والفراق واللقاء،
وعمق حب الوالدين.
القول بأن البشر لا يملكون حباً حقيقياً
من الواضح أنه متحيز.
شياو مو شخص غريب الأطوار بطبيعته.
أنا عادة
تحمل اللوم عنه.
ما قاله للتو كان اختياراً سيئاً.
يا جماعة، استمعوا فقط ودعوا الأمر يمر.
أرجو ألا تأخذ الأمر على محمل الجد.
مواء.
- هذا يشبهه تماماً!
اذهب إلى الجرف الآن
وفكر في أخطائك.
كل من يتوسل من أجلها
سيُعاقب أيضاً.
اعترف بخطئك،
وسأدعك تذهب.
بخير.
اعتذر لي،
وسأترك الماضي يمضي.
ماذا قلت؟
لقد طلبت منا تغيير نماذجنا،
وقد فعلت ذلك بشكل أفضل من أي شخص آخر.
لماذا أُعاقَب؟
لقد تحدثت علنًا باسم البشر
لقد خالفتَ قواعد الشيطان.
أنت تستحق عقاباً شديداً.
أترك لك المجال للتفكير هنا
هذا يُعدّ تساهلاً بالفعل.
وما زلت تجرؤ على المخاطرة؟
كل ما قلته صحيح.
قد يكون لديك موقفك،
لكن كان عليك ألا تتجاهل الحقائق
وشوهوا سمعة البشر بهذه الطريقة.
لقد كنت تضلل الشياطين الصغيرة.
إذا استمر هذا الوضع،
لن يزيدهم ذلك إلا كراهية للبشر،
ولن ينتهي الصراع
بين العرقين أبداً.
سواء كنت إنسانًا أو شيطانًا،
لا يمكن لعالم الشياطين أن يتحمل
الولاءات المنقسمة.
بما أنك في وادي الشياطين،
لا يمكنك الوقوف إلا مع الشياطين.
حتى سيادته لم تعد تطالب
أن أختار أحد الجانبين.
لماذا تضغط عليّ بشدة؟
منذ أن دخلت وادي الشياطين،
لقد كنت تستهدفني في كل منعطف.
لقد تنازلت عن كبريائي
وحاولت استرضاءك،
لكنك لم تفعل سوى تصعيد الموقف.
سأتحدث مع صاحب السمو
بشأن هذا الأمر.
يا لك من أحمق عجوز عنيد.
لقد كنت تسمم صاحب السمو
بأفكارك الهرطقية.
سأعلمكم درساً اليوم.
أنت معتاد بالفعل...
نعم.
إنه حبل ربط الشياطين.
تذكر هذا يا شياو ياو.
طالما أنا هنا،
لن أسمح لك أبداً
بتعطيل منظمة قلوب الشياطين.
عندما تعترف بصدق بخطئك،
سينفك حبل ربط الشيطان
من تلقاء نفسه.
لم أفعل أي خطأ!
إذا كانت شياو دادان تعلم
أتعرض للتنمر من قبل قطة...
هل تشعر بالبرد؟
هل أنت جائع؟
من أنت؟
هل أنت شياو مينغ أو شياو مو؟
شياو مو عاقبك
فقط لكي تعلمك درساً.
ما رأيك بهذا؟
ابتداءً من اليوم،
ستسقي الكاميليا
على التل الخلفي لمدة ثلاثة أيام متتالية،
وسنترك هذا الأمر يمر.
لقد تأخر الوقت.
ارجع إلى المنزل واسترح قليلاً.
منذ متى وأنت تهتم
بالزهور إلى هذا الحد؟
كل زهرة وكل نصل عشب فيه حياة.
بالطبع أنا أهتم.
ألا تهتمون إلا بسيادته؟
نعم.
لكن
يحمي صاحب السيادة جميع الكائنات الحية.
ما أفعله
هو المساعدة في تخفيف عبئه.
لا تبالغ في التفكير.
دعنا نذهب.
ًأنت جميلة جدا.
يمين؟
كنت أعلم أنني اليوم...
لقد انكشفت حقيقتي.
من قِبَل مَن؟
كيف استطاعت أن تعرف ذلك
وأنت مقنع للغاية؟
أعلم.
ظننت أنني بدوت مقنعاً للغاية أيضاً.
هل سبق لك أن رأيت شيطاناً قطاً
يهتم بالكاميليا؟
لا.
وأنا كذلك.
كان عليك أن تحاول
أن تكون أكثر إقناعاً.
يمين؟
المرة التالية.
هيا بنا.
لقد بدأ شياو مو بالتدريب.
ارجع إلى المنزل واحصل على قسط من النوم.
لن يكتشف ذلك بالتأكيد.
انتبه!
حبل ربط الشياطين؟
لماذا هذه العقوبة القاسية؟
لو استطعت المغادرة بمفردي،
هل أحتاج منكم
أن تخاطروا بأنفسكم لإنقاذي؟
حسناً. اذهب الآن.
إذا اكتشف شياو مو هذا،
ستُعاقب مثلي تماماً.
أسرع. انطلق.
ماذا تفعل؟
هل ستغادر فقط
لأنها طلبت منك ذلك؟
لم تفعل...
دعونا نفكر في طريقة أخرى.
لا تعود.
حاول أن تجعل نفسك مرتاحاً، حسناً؟
هيا بنا. هيا بنا.
توقف عن إسكاتي.
مزعج للغاية.
لا يقتصر هذا الحبل المخصص لتقييد الشياطين على اصطياد الشياطين فحسب
بل وقمع قوتهم الروحية أيضاً،
جعل الأسير يشعر وكأنه
تتعرض أعضاؤهم الداخلية للسحق بفعل الصخور.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
قال شياو ياو
هي بخير.
لولو،
قال شياو ياو ذلك فقط ليطمئننا.
كيف يمكن أن تكون بخير؟
حسنًا...
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
بقوتنا،
لا يمكننا فك حبل ربط الشيطان.
هيا بنا إلى كهف يونينغ.
لماذا؟
للحصول على المساعدة.
من أين تأتي المساعدة؟
صاحب السمو. من غيره؟
يا سيدي؟
ابتعد عني.
متى فعلت ذلك؟
هل هذا يرضيك يا سيدي؟
أنت تعلم ذلك جيداً.
طلبت منك
أن تعلم الشياطين الصغار السحر،
عدم معاملتهم كأعداء.
لا تزال قوة شياو ياو ضعيفة،
لكنك عاقبتها
بحبل ربط الشياطين.
حتى أعظم الشياطين لم يستطع تحمل ذلك.
كيف لها أن تفعل ذلك؟
يا سيدي،
أصبح شياو ياو متهوراً
بسبب محاباتك.
إذا لم نقم بكبح جماحها الآن،
ماذا لو حدث خطأ ما
في المستقبل؟
هل ستفعل
هل تعرض نفسك للخطر مرة أخرى؟
أعرض نفسي للخطر؟ هراء!
قلت لك أن تتراجع عن ذلك.
تحدثت شياو ياو بصراحة نيابة عن البشر اليوم.
ألا تشعر ولو بقليل من القلق؟
ما الذي يدعو للقلق؟
شياو... شياو ياو...
لقد عاش بين البشر لسنوات.
بالطبع لديها...
بالطبع...
لديها
خبرة أكثر من الشياطين الصغار.
إذا قالت... شيئاً خاطئاً،
كان ذلك طبيعياً.
لا داعي لأخذ الأمر على محمل الجد.
أنت محق يا سيدي.
كنتُ غير منطقي.
إذا كنت قلقًا حقًا بشأن شياو ياو،
أنا استطيع
سأرافقك لفك وثاقها.
ذلك... ذلك...
لن يكون ذلك ضرورياً.
حسنًا... نحن...
لا تقل شيئاً.
اركض فقط!
هؤلاء الطلاب اليوم—
لم أعد أستطيع تعليمهم حقاً.
عشب قليل،
أنا سعيد لأنك ما زلت موجوداً
لتؤنسني.
وإلا، ستكون هذه الليلة مملة للغاية.
يا عشب صغير، أنت لطيف جداً.
شياو ياو.
هل أنت جائع؟
أحضرت لك بعض الطعام.
ألم أقل لك ألا تأتي؟
إنه أمر خطير للغاية.
لكنك تبدو مثله تماماً هذه المرة
يا دالي.
اقترب. دعني أرى.
هذا الوجه.
هذا الجلد.
هذه النظرة.
دالي، أنت تستحق أعلى الدرجات.
مع هذه العلامات الممتازة،
هل عليّ أن أقدم تقريراً إلى سيادته؟
وأطلب منه
أن يفك هذا الحبل الذي يربط الشياطين؟
لا.
لماذا؟
لقد رفضت حمايته فحسب.
سأذهب إليه الآن لطلب المساعدة.
سيكون الأمر محرجاً للغاية.
أنت شيطان صغير.
لستَ بحاجة إلى التظاهر بالقوة.
إن وجود شخص يمكن الاعتماد عليه أمر جيد.
دالي، تذكر هذا.
حتى الشياطين الصغيرة لديها كبرياء.
ينظر.
القمر يكاد يكون بدراً.
دعني أخبرك.
يصادف عيد ميلادي اكتمال القمر في الشهر القمري الثاني عشر .
في ذلك اليوم من كل عام،
كان والدي يأخذني
لتناول نودلز الروبيان والأنقليس.
نودلز بالروبيان وثعبان البحر؟
نعم.
كان يطلب وعاءً واحداً فقط.
قال إنه لم يعجبه ذلك،
لكن في الحقيقة،
هو ببساطة لم يكن يريد إنفاق المال.
كنت سأخبره أنني لا أستطيع إكمالها،
ثم شاركه نصف كمية النودلز
ونصف كمية الإضافات.
♪ الخوف من أن الخيط الأحمر الذي ربطنا،
والعهود التي نقشناها ♪
♪ إنّ "الأبدية" التي أقسمنا عليها
لا تُحقق هدفها ♪
الأمر فقط أن هذا العام
لن أتمكن من قضاء ذلك الوقت معه.
أتمنى أن يفعل
يكافئ نفسه بوعاء كامل.
♪ خائفين من تبادل الحياة والموت،
والسهام التي تسد الطريق ♪
♪ السلاسل التي يصعب كسرها،
ويصعب تمييزها ♪
سوف يفعل.
همم.
♪ ربما يكون كل هذا بلا جدوى ♪
شكراً لك يا دالي. أنت لطيف جداً.
♪ الحب والكراهية ليسا أكثر من ذلك ♪
هذا لك.
♪ أكثر من مشهد نمر به مسرعين ♪
عشب صغير لزهرة صغيرة.
♪ أخشى أن أهب قلبي الحقيقي ♪
♪ الهوس الذي يرتفع كالعقعق ♪
♪ ساخن جداً ♪
يا سيدي.
لا أستطيع الاستمرار في أن أكون المعلم.
يرجى اختيار معلم آخر مناسب
للشياطين الصغيرة.
شياو ياو
أصبح خارجاً عن السيطرة
بسبب محاباتك.
إنها تفسد جميع الشياطين الصغيرة.
بل إنهم تحولوا
لقد حوّلت مظهرك إلى شيء يُخيفني.
يا سيدي.
يا سيدي؟
لي...
يا إلهي!
حتى سيده قد فسد!
[نودلز بثلاثة أنواع من المأكولات الشهية]
[نودلز بالروبيان والأنقليس]
آت!
يعتني.
ثلاثة أنواع من نودلز المأكولات البحرية! مع القليل من الحساء!
تفضل بالجلوس!
سأكون هناك حالاً.
[نودلز شو]
معذرةً، أريد وعاءً آخر.
من هنا، من فضلك.
تفضل بالجلوس.
[نودلز شو]
هل أنت الوحيد الذي يشعر بذلك يا سيدي؟
هل هذا أكبر محل لبيع النودلز
في بينغجيانغ؟
لا يمكنك العثور
أكبر منا.
طبق واحد من حساء النودلز الحار.
تفضل من هنا يا سيدي.
يكون المكان مزدحماً في الصباح،
لذا سيتعين عليكم مشاركة الطاولة.
تفضل بالجلوس.
ما هي الإضافات التي ترغب بها؟
الروبيان وثعبان البحر.
بصل أخضر إضافي أم بدون بصل أخضر؟
السابق-
مع المزيد من الحساء أم مع القليل من الحساء؟
هل تُقدّم الإضافات على الجانب أم تُخلط مع المكونات الأخرى؟
اعذرني!
آت!
لذيذ.
اعذرني!
لقد تركت المال هنا!
على ما يرام!
انتبه لنفسك يا سيدي!
هذا الطعم رائع!
سيدي، هل قررت ماذا ستطلب؟
اعذرني!
أخبرني عندما تتخذ قرارك.
طبق واحد من نودلز الروبيان مع المزيد من الحساء،
بصل أخضر إضافي، إضافات إضافية،
والإضافات على الجانب.
حسناً! طبق واحد من نودلز الروبيان!
المزيد من الحساء، المزيد من البصل الأخضر،
المزيد من الإضافات، والإضافات على الجانب!
فهمتها!
اعذرني.
آت!
سيدي، هل اتخذت قرارك؟
طبق واحد من نودلز الروبيان والأنقليس.
على ما يرام.
المزيد من الحساء.
نعم.
إضافي...
تقصد...
بصل أخضر إضافي.
إضافي...
إضافات أخرى؟
نعم.
الإضافات على الجانب.
هل تفضل المعكرونة متماسكة أم طرية؟
بحزم من فضلك.
على ما يرام.
نودلز الروبيان والأنقليس!
المزيد من الحساء، المزيد من البصل الأخضر،
المزيد من الإضافات، والإضافات على الجانب!
فهمتها!
نودلز بطارخ السلطعون للطاولة رقم 5!
أسرع!
آت!
جاهز تقريباً!
سيد.
تفضلوا، هذه هي المعكرونة.
يتمتع.
أيها السادة، انتبهوا لأنفسكم.
آت!
لحظة واحدة!
مع السلامة يا سيدي.
طبقان من نودلز بيض السلطعون،
المزيد من الحساء، وبصل أخضر إضافي.
حسناً، لحظة من فضلك.
نودلز ثعبان البحر، بدون بصل أخضر،
والإضافات على الجانب.
فهمتها!
لو سمحت، هل المعكرونة جاهزة؟
حاضر!
سيدي، معكرونتك.
يتمتع.
يا نادل، لقد تركت المال على الطاولة.
حسناً، اعتنِ بنفسك!
اليوم سأقوم شخصياً بفحصك
لأرى من يستطيع أن يتحول
إلى مظهري.
الشخص الذي يشبهني أكثر
سيتم مكافأته.
أنا...
لا يمكن.
سأتدرب لاحقاً.
لا أستطيع فعل ذلك.
لا أجرؤ.
أنا استطيع!
لا يمكننا فعل ذلك إلا معاً.
-لأننا من قبل، ...
-لأنكما فعلتما ذلك من قبل.
كيف عرفت؟
لماذا تعتقد أنني أعرف؟
يا إلهي.
يا لك من خنزير!
همم...
اعتنِ بنفسك يا سيدي.
سيد.
لقد كنت تشغل هذه الطاولة طوال اليوم
وطلبت طبقًا واحدًا فقط من النودلز.
هل تريد أي شيء آخر؟
وإلا، فسنضطر للإغلاق.
نعم.
دعني أستخدم مطبخك.
سأقوم بتحضير المعكرونة، وأنت ستأكل.
أليس هذا كافياً؟
إنها.
بعد مشاهدة طوال اليوم،
حتى الأحمق كان سيتعلم ذلك الآن.
كيف يمكن أن يكون الأمر صعباً بالنسبة لي؟
خذ الأمور ببطء.
حرارة منخفضة.
الزيت على نار متوسطة الحرارة.
ثم أضيفي البيض.
لماذا لم يتم إنجازه بعد؟
تذوقها.
إذا لم يكن الطعم مناسباً،
سأحاول مرة أخرى.
كيف طعمها؟
لماذا هو أمر فظيع للغاية؟
إنه ليس جيداً بما فيه الكفاية بالفعل.
سأقوم بتحسينه.
سيد.
ربما ينبغي أن ننهي الأمر اليوم.
لقد تأخر الوقت. فلنأخذ قسطاً من الراحة.
هلا فعلنا؟
قطعة واحدة من الفضة لكل ذوق،
حتى يصبح الطعم مناسباً.
اتفاق!
شياو ياو.
استيقظ.
يكفي يوم وليلة كاملان
لكي تفكر في
أين أخطأت، أليس كذلك؟
إذا اعترفت بخطئك،
سأدعك تذهب،
حتى لا تعاني
أكثر مما تستطيع تحمله.
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
أنا بخير هنا.
أنا مرتاح تماماً.
إذا كان لديك المزيد من الحيل،
فأحضرها.
يمكنك الذهاب.
أنت ذكي بالفطرة،
لكنك تتصرف باندفاع مفرط.
بالإضافة إلى ذلك، أنت مختلف
عن كل من البشر والشياطين.
إذا لم تكبح جماح طبيعتك
وانضبط نفسك،
أخشى أن
تصبح يوماً ما كارثة على كلا العالمين.
هل انتهيت من الكلام؟
لقد قلت كل ما كان عليّ قوله.
هل ستغادر أم لا؟
لو كنت أملك حقاً القدرة
على إلحاق الخراب بكلا العالمين،
لن تستطيع هزيمتي.
كارثة؟
قد تستمر الكارثة لأجيال.
يمكنني أن أعيش عمراً طويلاً جداً.
شياو ياو.
تعال!
لقد خرجت أخيراً!
لقد خرجت أخيراً.
كنت ستزورني، أليس كذلك؟
أنت حقاً صديقي العزيز.
هكذا عادةً
هل يمكن علاج زهرة دالي؟
أنت...
هل هو الحقيقي؟
هل يهم ذلك؟
نعم، هذا صحيح. لذا الليلة الماضية...
اليوم هو اليوم الخامس عشر
من الشهر القمري الثاني عشر.
هيا بنا.
سآخذك لتناول نودلز عيد الميلاد.
إذن... كنت أنت من فعل ذلك الليلة الماضية؟
ماذا تعتقد؟
لولو.
لولو!
ما هذا؟
عيد ميلاد شياو ياو قريب.
ما رأيك فيما يجب أن نقدمه لها
كهدية؟
لقد جهزته بالفعل.
لقد ادخرت
الكثير والكثير من الحلويات اللذيذة.
سأعطيها كلها لها
ودعها تختار ما تشاء.
أنت تتحدث دائماً عن الطعام.
بعد تناول الطعام،
يختفي في اليوم التالي.
لم يبقَ شيء.
أريد فقط أن
أعطها ما أعتقد أنه الأفضل.
أنت بالتأكيد صادق مع شياو ياو.
أنت لا ترغب أبدًا في إعطائي مكافآت.
إذا أعجبتك، يمكنني أن أعطيك بعضاً منها أيضاً.
احتفظ بها لنفسك.
دعني أسألك شيئاً.
مع من أنت أقرب، أنا أم شياو ياو؟
أنت...
و شياو ياو
كلاهما أفضل أصدقائي.
حسنًا،
معظم الأشياء التي يحبها شياو ياو
هي من عالم البشر.
نعم.
ولا يمكننا توفير المال الآن،
فكيف لنا أن
نشتري لها أي شيء هناك؟
لكننا شياطين.
لقد تعلمنا الكثير من الفنون الشيطانية.
ينبغي علينا استخدامها.
ألم يقل معلمنا ذلك؟
إن المظهر الجميل هو الأكثر فعالية
في سحر البشر.
[مقهى ديد]
لا بد أنك تكذب.
في هذه الساعة،
يجب أن تكون جميع محلات بيع النودلز مغلقة.
أين يمكننا الحصول على المعكرونة الآن؟
اتبعني فقط.
[نودلز شو]
محل النودلز هذا
عادة ما يغلق بعد حلول الظلام.
لماذا لا يزال مفتوحاً حتى اليوم؟
[نودلز بثلاثة أنواع من المأكولات الشهية]
[نودلز بالروبيان والأنقليس]
سيدي، أنت هنا.
لقد حرصنا على إبقاء الموقد
مشتعلاً من أجلكم.
لن أزعجك بالباقي.
شكراً لك سيدي.
دعنا نذهب.
لقد طردت الجميع،
إذن من سيقوم بصنع المعكرونة؟
تعال معي.
سيدتي،
تفضل بالجلوس.
سيدتي.
ماذا ترغب بتناوله الليلة؟
نودلز الروبيان وثعبان البحر.
همم.
حساء حار أم مرق غير حار؟
شوربة حارة.
مع كمية أكبر أو أقل من الحساء؟
بصل أخضر إضافي أم بدون بصل أخضر؟
مع المزيد من الحساء والبصل الأخضر الإضافي.
هل تُقدّم الإضافات على الجانب أم تُخلط مع المكونات الأخرى؟
على الجانب.
وأضف بيضة مقلية.
لدي سؤال أخير.
هل تريد المعكرونة متماسكة أم طرية؟
ناعم بعض الشيء.
نودلز حساء حار مع المزيد من الحساء.
بصل أخضر إضافي، وإضافات جانبية،
وروبيان وثعبان البحر.
على ما يرام!
يرجى الانتظار لحظة.
حاضر.
أين تعلمت صنع هذا؟
رائحته رائعة.
جربها.
كيف هذا؟
هذه أفضل أنواع النودلز التي تناولتها على الإطلاق.
♪ تتدفق الجداول على جانب الجرف،
وتفوح رائحة الصنوبر في أكمامي وأنا نائم ♪
تناول الطعام.
بعد منتصف الليل،
♪ في أي عام ستعود طيور الكركي؟
يغطي الطحلب برجًا آخر ♪
لن يكون عيد ميلادك بعد الآن.
♪ حضّر مشروب مون سبرينغز المثلج،
فالإناء الحجري يفيض بضوء الغروب ♪
♪ تجتاح الرياح الملعب الفارغ؛
فتكتب الفصول ♪
تناول الطعام.
♪ عندما تكسر الرياح أفضل الأشجار،
يصبح البجع نحيلاً من الحزن ♪
♪ على الجبال، هناك مونولوج
في الجبال ♪
♪ ثمل في الجناح،
تتسلق الكروم أكمامي ♪
♪ أبتسم بكأسٍ فارغ؛
هذا القلب هو المرفأ ♪
♪ الندى البارد يُجمّد النهار،
والضباب والمطر يُغطيان القارب العائم ♪
♪ لن يدوم الليل الأبدي، ولكن لحسن الحظ
هناك ذكرياتٌ يجب الاحتفاظ بها ♪
♪ القمر يحرك النجوم، والريح تحرك
الستائر على النافذة ♪
♪ أنتظر فقط نظرة
منك في هذه الحياة ♪
سمعت
ما يعتقده البشر
إذا قمت بإطفاء الشموع الحمراء
في عيد ميلادك،
ستتحقق أمنياتك.
هذا مجرد شيء لخداع الأطفال.
هل هذا صحيح؟
لكن في سنك،
♪ نمسك بيدك، ونشاهد
النجوم المتغيرة معًا ♪
ألا تعتبر نفسك مجرد طفل بالنسبة لي؟
♪ أحوّل سنوات من الرومانسية
والشوق إلى نبيذ ♪
♪ نمسك بيدك، ونتجول
معًا بحرية وسعادة ♪
♪ تنتهي الأحزان الأبدية، وتتحول الشرنقة الممزقة
إلى سفينة ♪
♪ نمسك بيدك، ونشاهد
النجوم المتغيرة معًا ♪
ما هي الأمنية التي تمنيتها؟
يخمن.
♪ أغسل همومي
بالندى وخصلات الشعر ♪
للتجول في العالم الشاسع
♪ نمسك بيدك، ونتجول
معًا بحرية وسعادة ♪
حسب الرغبة.
كيف عرفت ذلك؟
♪ ثلاث حيوات مليئة بالفرح،
تشيخ بقلب واحد ♪
كانت تلك أمنيتي في العام الماضي.
تمنيت هذا العام...
النادل!
طبق من النودلز!
أنا جائع.
حاضر يا سيدي.
مجرد نودلز، نودلز عادية.
لم تتم إضافة أي شيء.
أسرعوا، أسرعوا!
أنا جائع!
استمتع يا سيدي.
النادل!
تحقق من فضلك!
النادل،
هل هذا متجر نصب واحتيال؟
قلت إنني أريد فقط نودلز سادة،
بدون إضافات.
لقد أضفت كل هذه الأشياء.
لن أدفع ثمنه.
لا أملك سوى هذه العملات المعدنية القليلة.
نحتفل بشيء ما اليوم.
هذا الطبق من النودلز مجاني.
هل هو مجاني؟
كان ينبغي عليك قول ذلك في وقت سابق.
إذن ما كنت لأتناول
طبق النودلز هذا.
هل تريد المزيد؟
سأصنع لك واحدة أخرى.
لا، لا، لا.
لم أعد أستطيع الأكل.
أنا شبعان.
بماذا تحتفل؟
اليوم...
هو عيد ميلاد شخص مهم.
كان ينبغي عليك إخباري بذلك في وقت سابق.
اجلس، اجلس.
هيا نتحدث.
يا لها من مصادفة!
إنه احتفال مزدوج.
اليوم
كما أنه عيد ميلاد ابنتي الغالية.
أنا أكون...
أنا فقط أخبرك بهذا.
لا تخبر أحداً آخر.
كل عام
في عيد ميلاد ابنتي الغالية،
سأحضرها إلى هنا
لتناول طبق من النودلز.
هذه هي المفضلة لديها
نودلز ثعبان البحر المقلي.
هذا مكلف.
كيف استطعت تحمل تكاليفه؟
سأشتري لها وعاءً واحداً فقط لتأكل فيه.
أخبرتها أنني لا أحب المعكرونة،
فقالت: "أبي".
"إذا كنت لا تحب المعكرونة،"
"يمكنك تناول الإضافات."
هناك بيض وثعبان البحر
فيهم."
كنت أعلم أنها كانت بارة بوالديها،
وأردتُها أن تأكل أكثر
ويكبرون بسرعة،
لذلك تظاهرت بالغضب
لإجبارها على تناول الطعام.
ثم أصرت على أن آكل.
وتخيل ماذا حدث في النهاية؟
ببيضة واحدة،
أكلت صفار البيض
وأكلت الجزء الأبيض.
أنا لا أعرف لماذا،
لكنهم يقولون إنها تحولت إلى شيطانة.
لم أحظ أنا وابنتي
بيوم واحد هادئ قط.
كل ذلك بسبب الشياطين.
لكن...
كيف أصبحت واحدة منهم؟
كل ما أخبرتك به هو هذا.
لا تخبر أحداً آخر.
♪ الخوف من أن الخيط الأحمر الذي ربطنا،
والعهود التي نقشناها ♪
♪ إنّ "الأبدية" التي أقسمنا عليها
لا تُحقق هدفها ♪
لقد كنت أبحث عنها لفترة طويلة
لكنه لم يتمكن من العثور عليها.
♪ خائفين من تبادل الحياة والموت،
والسهام التي تسد الطريق ♪
ربما يكون ذلك أفضل.
وإلا، فسنكون
نركض معاً لننجو بحياتنا.
♪ السلاسل التي يصعب كسرها،
ويصعب تمييزها ♪
للأبد.
♪ ربما يكون كل هذا بلا جدوى ♪
♪ الحب والكراهية ليسا أكثر من ذلك ♪
♪ أكثر من مشهد نمر به مسرعين ♪
لا يمكن أن تكون ابنتي شيطانة.
لا يمكن أن تكون كذلك.
حتى لو كانت كذلك،
♪ الدرع الذي لا أجرؤ على التخلي عنه ♪
ستكون شيطانة جيدة.
♪ الخدود الحمراء ♪
لن تتمكن من الإمساك بها أبداً.
لن أفعل ذلك أبداً...
♪ بارد ♪
ستدعك تمسك بها.
أنت...
♪ ربما يكون كل هذا بلا جدوى ♪
لن أتمكن من الإمساك بها أبداً.
♪ ألف عام هي مجرد ♪
لن...
♪ لحظة عابرة من العرض الرائع ♪
أمسك بها.
اذهب الآن.
♪ أنا وأنتِ كالعشب والأشجار
التي تلتقي في أعماق الغيوم ♪
لم يذهب بعيداً.
♪ مثل الخيط الأحمر المربوط معًا،
والمعلق على سيف حاد ♪
وإلا ستندم على ذلك.
♪ في انتظار دقات القلب
التي ستحطم الزمن ♪
♪ قيود القدر ♪
♪ ينتمون إلينا، في غمضة عين،
يصبح الأمر ألف عام ♪
♪ نلتقي أنا وأنت عبر الجبال
والأنهار، تحت ضوء القمر الساطع ♪
♪ الهوس الذي يرتفع كالعقعق ♪
♪ كلاهما يتدفق ♪
[شاي]
♪ ننتظر أن نسير يداً بيد
عبر رقعة شطرنج القدر ♪
♪ لحظاتٌ خالية من الهموم، تخصنا ♪
[محافظة بينغجيانغ]
♪ لحظات ♪
يا.
منتصف الليل.
ماذا تفعل وأنت تتجول هنا؟
تسليم المهمة
كل شيء ثمين
ما لديك عليك.
أنا أتحدث إليك.
ألم تسمعني؟
إذا كنت تريد أن تعيش، فابتعد.
أنت تطلب الموت!
أتجرؤ على العبث معه؟
♪ مرت ألف سنة ♪
يا فتاة صغيرة!
هل تعرف الفن الشيطاني؟
♪ تتحول إلى دموع
تفيض من عيني ♪
♪ وضوء القمر ليُشفي الأحزان ♪
♪ حلاوة العالم
دائماً ما يكون مذاقها كالمرة الأولى ♪
لماذا عدت؟
♪ أفراح وأحزان أحلامي ♪
لم أجمع ما يكفي من ندى الصباح
في شرفة مراقبة القمر
لتحضير الشاي.
♪ تحولت إلى أغنية وداع،
تُحرك المشاعر ♪
كانت معكرونة عيد الميلاد التي أعددتها
لذيذة.
كنت أريد المزيد من الأطباق.
♪ وفي مهب الريح والمطر،
تنجرف وتدور ♪
لكن ألم تكن كذلك دائمًا؟
♪ سفينة القدر
تواجه الأمواج دائمًا ♪
هل تريد العودة إلى عالم البشر؟
♪ من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم
كل حبي وكراهيتي ♪
حياة
قصير.
ينبغي للمرء أن يتبع قلبه
في اللحظة الراهنة.
♪ معًا، نستكشف
الجبال والأنهار بقلب واحد ♪
أما بالنسبة لما سيأتي لاحقاً،
♪ من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم
كل أحلامي ومشروباتي ♪
من يدري؟
♪ مع زوج إضافي من العيون، نستمتع
بمشاهدة الشمس والقمر والنجوم معًا ♪
♪ أفراح وأحزان أحلامي ♪
♪ تحولت إلى أغنية وداع،
تُحرك المشاعر ♪
♪ وفي مهب الريح والمطر،
تنجرف وتدور ♪
♪ سفينة القدر
تواجه الأمواج دائمًا ♪
♪ من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم
كل حبي وكراهيتي ♪
هل ما زلت ستغادر؟
حسناً، لا يمكنني المغادرة الآن على أي حال.
♪ معًا، نستكشف
الجبال والأنهار بقلب واحد ♪
♪ من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم
كل أحلامي ومشروباتي ♪
كيف لي أن أجبر نفسي على فعل ذلك؟
♪ مع زوج إضافي من العيون، نستمتع
بمشاهدة الشمس والقمر والنجوم معًا ♪
♪ من الآن فصاعدًا، يخشى القمر التضاؤل،
وتتوق الأمواج إلى عودة المد ♪
♪ أحمل
في قلبي وعلى جبيني لمسة إضافية من العناية ♪
♪ من الآن فصاعدًا،
بشجاعة متهورة وشوق متبادل ♪
♪ التخلي عن ثلاث حيوات زواج
من أجل ♪
♪ أمنياتنا ♪
هل رأيت والدك؟
نعم.
لقد تبعته لفترة طويلة،
لكن في النهاية،
امتنعت عن مناداته.
لم أكن أريد أن أعرضه للخطر.
ابنته
لقد أصبح شيطاناً بالفعل.
لا يمكن للأمور أن تعود إلى ما كانت عليه أبداً.
شياو ياو.
سيكون لك مستقبل أفضل.
على الرغم من أن منتصف الليل قد انقضى بالفعل،
هل لي أن أتمنى أمنية أخرى؟
هيا.
سمعت عن تلك الطوائف التي تصطاد الشياطين
امتلك أسلوبًا
يُطلق عليه اسم طيران السيف.
إنها تركب على سيوف في السماء.
هل تستطيع فنون الشياطين فعل ذلك أيضاً؟
سهل جداً.
مرة أخرى!
كررها!
إنها جميلة جداً!
ثم اختر ما يعجبك أكثر.
هذا هو. هذا هو.